Espectadores de todo el mundo,
cualquier situación en la que se encuentren
Yo ordeno a ese dolor,
a esa aflicción... ¡debes irte!
Tú, aflicción en la sangre.
Tú, dolor en el riñón.
Tú, aflicción en el hígado.
Tú, dolor en el músculo.
Tú, aflicción en la sangre.
Tú, dolor en el riñón.
¡Debes irte, en el nombre de Jesús!
¡Fuera!
Espectadores de todo el mundo, esta es la voz de Dios.
Yo ordeno a ese demonio, donde sea que estés...
espíritus familiares, ¡les ordeno irse,
en el nombre de Jesús!
¡Te ordeno irte, en el nombre de Jesús!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua,
toca la pantalla con fe, en el Nombre de Jesús.
¡Alégrense! ¡Alégrense!
Creemos que te has inspirado
por el clip que acabas de ver.
Haz clic aquí, para suscribirse, para presenciar más el poder de Dios obrando en nuestra generación de hoy
y mantente e al día con las últimas profecías, liberaciones, servicios y testimonios
de La Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones.
Emmanuel TV
Cambiando vidas, cambiando naciones y
cambiando el mundo.